Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echos des Selbst]
Eure Hoheit.
Ich habe dir gesagt, dass ich ein guter Mensch bin.
Was machst du?
Es ist ein Notfall.
Sobald wir dort angekommen sind, wo wir hin müssen,
jemand wird Ihnen alles erklären.
Sie müssen nur wissen, dass
Ich bin hier, um dich zu beschützen.
Lassen Sie uns klarstellen.
Beiß mich nicht noch einmal!
Okay.
Helfen!
Jemand entführt mich!
Sind sie
die Leute, die ich kennenlernen sollte?
Sie sind aus dem Ostpalast?
Übergib die Prinzessin leise
und ich gewähre Ihnen eine intakte Leiche.
Bring zuerst die Prinzessin weg!
Beschütze die Prinzessin!
Beweg dich schnell!
Lass uns gehen!
Hinter ihnen her!
Lass sie nicht entkommen!
Eure Hoheit!
Eure Hoheit, beeilen Sie sich und gehen Sie!
Hey!
Boah!
Umzingelt sie!
Es scheint, Eure Hoheit
ist entschlossen, uns zu töten.
Sie sind die wahre Prinzessin von Daqing, richtig?
Nimm sie alle weg!
Eure Hoheit!
Ich bin der Leutnant von Prinz Yan.
Ich kann nicht gehorchen
Befehle von Kronprinz Shu.
Liang Feng.
Wer hat dir den Mut gegeben, mir zu trotzen?
Das habe ich.
Das ist es.
Militärische Befehle haben Vorrang vor allen anderen.
Das weißt du.
Ja,
du bist ziemlich schnell angekommen.
Das bedeutet also
Sie ist die wahre Prinzessin von Daqing, richtig?
Ist die Prinzessin von Daqing nicht
in Ihrer Residenz?
Diese Frau
ist lediglich Zeuge des Raubüberfalls
im Posthaus der Prinzessin von Daqing.
Wenn sie nur eine Zeugin ist,
es macht keinen Unterschied,
ob du sie wegnimmst
oder ich tue es.
Aber ich bin für diesen Fall verantwortlich.
Es besteht also kein Grund, Sie zu belästigen.
damit der Vater mich nicht zur Rechenschaft zieht.
Außerdem,
viele Dinge
sind nicht das, was sie zu sein scheinen.
Shu, wenn du die Wahrheit wissen willst,
es besteht keine Eile.
Was ist, wenn ich nein sage?
Was ist, wenn ich darauf bestehe, sie zu behalten?
Dann habe ich keine andere Wahl, als
um dem offiziellen Protokoll zu folgen.
Wie kannst du es wagen, Li Yan!
Das ist es!
Wenn ich sie heute gewaltsam nehme,
Die Dinge könnten schwierig zu lösen sein.
Alle zur Seite treten.
Lass sie gehen.
Liang Feng.
Zurückziehen!
Lass uns gehen.
[Entzückendes Haus]
Erinnern
behalten
dieser Jadeanhänger gut.
In einem kritischen Moment
Vielleicht
es kann Ihr Leben retten.
Was ist das Besondere daran?
Ich fühle mich wie
Ich habe das Muster schon einmal irgendwo gesehen.
Was wollte Mutter mir sagen?
Dies ist
das friedensstiftende Ehedokument.
[Yunrui-Daqing Friedensstiftender
Ehebrief]
Auf dem Dokument sind offizielle Siegel beider Königreiche zu sehen .
Aber etwas scheint anders zu sein.
Was genau ist anders?
Wachen!
Rufen Sie schnell einen Arzt!
Leutnant Liang.
Was ist passiert?
Eure Hoheit wurde
durch einen vergifteten Pfeil verwundet.
Der Arzt behandelt sie jetzt.
Wie wurde sie verletzt?
Seine Hoheit hat mir befohlen,
die Prinzessin zurück zu begleiten.
Aber unerwartet,
Wir wurden von Männern
des Kronprinzen überfallen.
Der Kronprinz?
Überfallen werden?
In dieser Angelegenheit gibt es viele verdächtige Punkte .
Liang Feng.
Sie können jetzt gehen.
Eure Hoheit,
Ich habe die Behandlung abgeschlossen.
Sie ist bei Bewusstsein
aber immer noch sehr schwach.
Du kannst gehen.
Ja.
Ich werde hineingehen und sie sehen.
Du bist es.
Endlich trafen wir uns,
Prinzessin Fu Wei von Daqing.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich wiedersehen würde.
Ich habe dich zu meinem Stellvertreter gemacht
nur weil ich meine Freiheit nicht
verlieren wollte.
Es war eine verzweifelte Situation.
Also griff ich auf diesen Plan zurück.
Du wolltest deine Freiheit nicht verlieren,
also dachten Sie, es wäre akzeptabel, wenn ich
an Ihrer Stelle sterbe, was?
Über den Angriff auf das Posthaus,
Ich wusste es später.
Das kann ich Ihnen versprechen
Ich hatte damit nichts zu tun.
Ihr Jadeanhänger ist …
Dies ist der königliche Jadeanhänger von Daqing.
Was meinen Sie
der königliche Jadeanhänger von Daqing, den
die Prinzessin trägt
ist das gleiche wie das von Frau Wang?
Als ich jung war,
Ich sah
der Jadeanhänger an Zhou Kui.
Bevor meine Mutter starb,
gab sie mir diesen Anhänger,
und sagte, es könnte mich retten.
Was genau
besteht zwischen den beiden Dingen eine Verbindung?
Könnte Zhou Kui
Haben Sie Verbindungen
zur königlichen Familie Daqing?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber er diente viele Jahre lang als Ritenminister .
Er muss viele Insider-Geschichten kennen.
Abgesehen von dieser Angelegenheit,
da ist noch etwas, was ich nicht verstehe.
Warum hat Kronprinz Shu
willst du die Prinzessin von Daqing töten?
Welche Verbindung besteht zwischen ihnen?
Die Mörder, die die Prinzessin verfolgten
getragen
Zeichen des Ostpalastes.
Aber
es könnten nicht Shus Männer sein.
Warum vertraust du ihm so sehr?
Warum müssen Sie ihn dann verdächtigen?
Weil ich jetzt weiß, wer er ist
und was für ein Mensch aus ihm werden wird.
Ich weiß, wie er den Thron besteigen wird
und was er danach tun wird.
Ich weiß auch, dass eines Tages
wir werden von ihm getötet werden.
Ich weiß, es ist schwer für dich
es jetzt zu akzeptieren.
Aber die Gedanken der Menschen sind unberechenbar.
Viele Dinge
sind dazu bestimmt, zu geschehen.
Sie sind dazu bestimmt, zu geschehen
ist aber noch nicht passiert.
Stimmt das nicht?
Fu Wei.
Ich glaube an Reinkarnation
und Karma.
Da du vor dem Ende zurückgekehrt bist,
es beweist, dass
alles hier
und jeder Mensch hier
hat eine Chance, verändert und erlöst zu werden.
Sie möchten Miss Ruoxi retten
und dich selbst
weil du hier alles glaubst
kann geändert werden.
Ich glaube an Sie.
Ich glaube auch an Shu.
Ich glaube an die Person, an die ich mich erinnere.
Leben und Tod
sind gegenseitige Verursachung.
Vielleicht sollte ich keine Erinnerungen aus dem vergangenen Leben verwenden
voreilig urteilen
andere.
Ich muss zu Zhous Villa zurückkehren.
Möchten Sie als Zhou Ruoxi zurückkehren?
Wir müssen
die Wucher-Verschwörung untersuchen,
die Wahrheit hinter dem Attentat
auf die Prinzessin von Daqing,
und ob Zhou Kui
und Kronprinz Shu beteiligt sind
von der Quelle.
Aber musst du zurück?
Es könnte einen anderen Weg geben.
Ich habe keine Wahl.
Fu Wei.
Ja.
Warte auf mich.
Hier sind Sie ja.
Nimm das.
Da du zurückgehst,
nimm das mit.
Mindestens
Sie können etwas haben, um
sich zu schützen.
Das ist für dich.
Während ich weg bin,
Sie können es zu Ihrem Schutz verwenden.
Ich habe mich verbessert
die Kraft dieser Armbrust
und Schussgeschwindigkeit.
Probieren Sie es aus.
Zielen Sie auf einen Punkt.
Habe es?
Ja.
Ihre Armbrustfähigkeiten im vergangenen Leben
wurde auch von mir unterrichtet, oder?
Ja.
Bleib sicher.
[Villa des Kronprinzen]
Die echte Prinzessin wurde von Yan entführt.
Alle Spuren sind erkaltet.
Vor einem Monat
während der Verhandlungen über eine friedliche Heirat
zwischen Daqing und Yunrui,
[Befehl]
einige getarnte Daqing-Rebellen infiltrierten
den Handelskonvoi
und Yunrui betrat.
Ich habe Spione zur Untersuchung geschickt.
Letztlich,
Ich habe Informationen über ihre Truppensammel-
und Schmuggeloperationen erhalten.
[Waffen- und Geldschmuggel]
Meine Spione sind jedoch verschwunden.
Die Eastern Palace-Token
sind ebenfalls spurlos verschwunden.
All das ist Daqing zu verdanken.
Jetzt die wahre Prinzessin
ist bei Yan.
Ich habe keine andere Wahl, als
jetzt diese Fälschung zu verwenden.
[Die Prinzessin wurde von einem vergifteten Pfeil getroffen
und könnte bald sterben.]
Mein Herr, Lady Ruoxi ist zurückgekehrt.
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Mein Herr!
Xi!
Vater.
Wo warst du in diesen Tagen?
Seit dem Tod meiner Mutter
Ich war jeden Tag unruhig.
Ich wollte im Tempel für Mutter beten.
Es war falsch von mir
dafür, dass ich es Ihnen nicht vorher gesagt habe.
Beten?
Warum warst du so lange weg?
Nachdem ich den Tempel verlassen hatte,
Ich stellte fest, dass die Straße durch Überschwemmungen weggespült worden war.
Ich habe lange gesucht
und bin viele Tage gelaufen,
bevor ich zurückkehren konnte.
Worauf warten Sie noch?
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Helfen Sie Lady Ruoxi zurück zu
ihr Zimmer, um sich auszuruhen.
Ja.
Kronprinz Shu hat befohlen
die Gefangenschaft der Kronprinzessin aufzuheben.
-Ja.
Warum sind sie gegangen?
Was plant der Kronprinz jetzt?
Eure Hoheit.
Der Kronprinz hat
Ihre Haft aufgehoben.
Ist etwas passiert?
Sie meinen in der Residenz des Kronprinzen?
Es ist nichts Besonderes passiert.
Jedoch,
Lady Ruoxi ist zurückgekehrt.
WHO?
Fräulein Zhou Ruoxi.
Eure Hoheit.
Wo gehst du hin?
Zurück zu Zhous Villa.
Fu Wei?
Wurde sie nicht von mir getötet?
Warum lebt sie noch?
Ich bin nicht tot.
Sie müssen enttäuscht sein, oder?
Was ist, wenn Sie noch am Leben sind?
Jetzt,
Ich bin die Prinzessin von Daqing.
Ich bin die Kronprinzessin von Yunrui.
Aber du
sind nichts weiter als die Tochter einer Konkubine
der Familie Zhou.
Ich möchte sehen
wie du mir trotzen kannst.
Zhou Ruoxi.
Ich werde nicht mit Ihnen
um die Position der Kronprinzessin kämpfen.
Denn ich bin
überhaupt nicht die Prinzessin von Daqing.
Wer genau sind Sie dann?
Ich bin dein zukünftiges Ich
in drei Jahren.